[Música]
vamos a empezar por este tema hoy
tenemos un montón de noticias eh o sea
muchas van a ser incluso hay alguna
noticia que ha sido de de ahora
empezando el directo que acaban de salir
por la tarde en la tele pero bueno las
voy a reaccionar aquí contigo o sea no
es como que yo la tenga muy preparada
pero tenemos un porrón de noticias yo
voy a ir cogiendo las vamos a ir
comentando las vamos a ir poniendo creo
que voy a intentar darle un orden así en
el que yo crea que que puede tener
prioridades y demás no porque si se nos
queda alguna fuera pero tela que me
hablabas de Fran y precisamente pasó
algo con con el podcast el primer
episodio del podcast que tuvimos el
domingo y es que como tú ya sabes que no
sé si me avisaste tú incluso puede que
sí creo que no sé puede que me avisaras
tú no pero yo te avisé del del plural
que te han llamado Jaime oliveira Pero
bueno te quiero decir tampoco pasa nada
buenísimos periodistas eh buenísimos
Bueno te no te voy a poner compromiso no
pero bueno ojo ahí fino eh enterándose
bien de la de la noticia Y de lo que
están hablando Jaime oliveira me
pusieron en el plural Pero bueno por
aquí está bertele Iker Jiménez emula a
elon Mask y hace el saludo nazi entre
risas para despedirse de un directo e
bertele que bertele es el diario no Sí
vertele exactamente que el diario
también ha sacado el mismo titular más o
menos no gasio escolar informalia
nuestra querida informalia no el
polémico
jimz despidiéndose con el saludo nazi de
elon Mask público Iker Jiménez imita
entre risas el saludo de los más y
desata las reacciones bueno las
reacciones había otros titulares peores
eh No sé si ha sido público pune O cuál
de ellos es que claro Es que esto es de
público pune pero es que aparte
publico.de bueno no me acuerdo Pero
había otro que ponía Iker Jiménez se
quita la careta y ya saluda como nazi
normalmente como si ik jimen entrara en
la panadería todos los días Ay qué pasa
sabes y levantar ido haciendo quien lo
haya visto era yo en cuanto lo hizo
sabía que iba que iba a ver esto porque
conozco Cómo funcionan los medios pero
sí que es verdad que ha sido un poco
haciendo la coña e incluso el saludo no
ha sido así pero yo sabía quién quién
iba a usarlo en Twitter que era nuestro
querido fonsy loiza que es un tío que
genera odio y que de verdad me da
muchísima pena lo sabía que lo iba a
poner y es como por favor si se ha visto
que era algo jocoso y ni siquiera
haciendo eso que no sé que ha hecho de
mi corazón Ha sido en plan coña en plan
broma Y es que todo se saca de contexto
incluso tú te reías como en plan Ay la
que se viene en plan en plan broma en
plan digo madre mía por favor con las
cosas importantes que pues había había
publicaciones etiquetando a tele5 y a
cuatro no del palo Oye Vais a mantener a
un nazi en vuestra fila o sea tenéis que
echarlo no sé qué pidiendo el despido de
ikr Jiménez vamos a escuchar antes de
comentaros una cosilla sobre este tema
vamos a escuchar el vídeo de mi compi
Roberto vaquero señores ridículo total
del plural y de la progeria en general
que Están haciéndole una caza de brujas
a Iker Jiménez por hacer una broma
quedando Claro en el vídeo que es una
broma como tocándose el corazón y
diciéndolo a la vez y luego extendiendo
la mano pues Están haciéndole una
campaña de Oh Iker Jiménez desatado
muestra la realidad oscura de su
pensamiento Se está riendo Se está
riendo y está diciendo lo del corazón y
la gente está haciendo ironía con lo que
pasó con elon Mask y está en su canal y
está explicándolo a la vez que lo hace
ya no es solo el oportunismo y la
ruindad de esta gente sino que ya llega
un momento en que te preguntas son
imbéciles señores Bueno pues un abrazo
desde aquí a Roberto vaquero entonces
Marina como como ha pasado esto No no sé
qué decirte o sea como ha pasado esto no
ha habido esta movida Entonces yo he
dicho [__] pues ya que ya que el primer
episodio del podcast con Fran ha sido
tranquilito vamos vamos a intentar no eh
que el segundo episodio pues no sea tan
tranquilito Y entonces se me ha ocurrido
no ya lo has anunciado yo ya lo sabía no
muy buenas tardes familia me paso por
aquí para anunciar que este próximo
viernes a las 4 de la tarde Voy a grabar
un podcast con Fran cuesta Fran de la
jungla y con Javi oliveira en desde su
canal de YouTube os voy a dejar el
enlace del canal de YouTube donde se me
hará el podcast para que lo para que os
suscribáis y os preparéis el próximo
domingo a las 9 de la noche se emite en
YouTube se graba este viernes a las 4 y
os puedo asegurar una cosa la que vamos
a liar el señor Frank de la jungla y
Dani de desocupa no se ha dado nunca
porque como la semana está siendo
calentita el mes está siendo calentita
ayer podemos nos quería ilegalizar yo
voy a entrar calentito así que con mi
amigo Fran y mi amigo Javi voy a liarla
gorda No gordísima por cierto es el
mismo podcast que habréis visto que le
han hecho campaña a Iker Jiménez Iker de
horizonte y de la nave porque al final
del del podcast ha hecho un saludo eh
Recordando el saludo que hizo elon Mask
y ya todo el mundo lo tacha que si
saludo nazi que si saludo nazi nos
tenéis un poquito cansados perroflautas
progres de los [__] el domingo a las
9 Fran yo y Javi la vamos a liar muy
gorda sin pelos en la lengua y con los
huevos preparados para que nos los coman
no por favor tampoco hace falta llegar
ahí
eh es que lo he pensado lo he pensado y
se me quit se me han cadas pero vamos
episodio tranquilito no de Yo te lo dije
en cuanto me lo escribiste por WhatsApp
mi cabeza
hó equipo de
investigación el último programa que lo
dedicaron todas las polémicas que eso lo
tendréis que tratar también la liaron
parda la se la liaron le dedicaron un
programa entero eh creo que él quería
tomar medidas porque el programa bueno
bueno bueno bueno bueno bueno hubo ahí
mira que equipo de investigación a esta
semana lo cogi en una semana calentita
Además porque precisamente había como
una petición por parte de del el partido
de Irene Montero en el que estaba
haciendo una petición de ilegalizar su
su empresa no esto es desocupa de lo que
hablaremos en el podcast y justo ayer
ayer o sea fue el no sé si hablé ayer
con él por teléfono o antes de ayer
justo el día que lo llamé me acababa me
acababa de levantar de la siesta y me
sale en Twitter que lo había lo habían
rechazado eso a al partido de Irene
Montero y y y haceo un sasc caso en toda
la boca entonces pues lo que os digo no
O sea va a estar va a est va a estar
interesante no el podcast no francua en
o sea es que digo bueno como no hemos
tenido suficiente con el con lo de Iker
vamos a juntar francua con con
Dani escúchame te veo en dos años
fundando un partido político yo ahí sí
que no me meto eh eso no Hazte ot Hazte
otro canal eh Hazte otro canal Qué dice
qu dice ni de coña o sea yo no yo no a
ver yo dejo que todo el mundo se exprese
libremente invitaré a gente también que
sea así claro la cosa es que quieran
venir tengo dos o tres pensados que
claro tengo dos o tres pensados que yo
creo que son enroll etes y que y que
podrían venir y Y seguramente Bueno yo
voy a invitar a todo el mundo vale Yo
voy a invitar mucha gente y habrá
algunos que en la propuesta y otros que
no tanto pero bueno interesante va a
estar yo creo eh o sea por lo menos Creo
que dará que hablar a sab eso desde
luego que sí eso desde luego que sí eh
sabes lo que pasa este señor a mí me
gusta hom con el tema de los ocupas eh
las formas a veces Ah pero es lo de
siempre es lo que siempre yo lo que
siempre critico pero desde
luego el hecho de que haga más eh o sea
por la gente que muchísimas veces
evidentemente ocupa ocupa las viviendas
y y pues bueno ha conseguido que señores
y gente que pierde sus casas la recupere
independientemente muchas veces de la
forma de verdad cosa que muchas veces el
propio gobierno protege mucho más a a
los ocupas que los propios propietarios
que al final tienen que estar años y
años para recuperar su vivienda no hay
derecho lo que pasa es que a veces sí
que es verdad que las formas y bueno
hemos visto también cosas que si
contratos que si dinero que si bueno eso
lo tendrá también que explicar él pero
sí que es verdad que en ese tema pues
chapo porque lo que no hacen los que
deberían protegernos no de esta gente
que se instala y gente con dinero no
gente con necesidades gente de todo tipo
gente como tú y como yo que se dedica a
ocupar chalet de lujo Mira el chalet de
Joaquín Torres mismamente que llevan 3
años y no salen de ahí y cada vez que
Joaquín se intenta se intenta acercarle
hacer una foto y le demandan por no tío
sea es que hay cosas que no se pueden
permitir Pero bueno sin comentarios Así
que a ver no no estaré bueno super
pendiente porque esto yo creo que va a
dar más que hablar que la anterior Sí sí
sí yo mi trabajo es entrevistar yo ya
cada cada invitado Yo no me hago
responsable de lo que opin es una charla
al final no y eres tú eres como tú eres
como como mediaset cuando Pon el rótulo
te lo di a no lo conozco mucho me gusta
mucho lo que hacen con el tema del de
del de la ocupación porque me parece una
vergüenza lo que pasa aquí en este país
no Entonces yo siempre que cuando salen
vídeos de ellos sobre ese tema y tal Ya
luego los rollos político y algunas
peleas y polémicas que tiene no las
conozco en profundidad mañana jueves
como Esto será el fin de semana mañana
jueves mi tarde empo arme un montón de
cosas y prepararme las cosas que tú
sabes que yo me las preparo bien eh Por
lo que mirado así por encima un poco ha
tenido algunas denuncias y cosas pero no
ha tenido una condena es que en equipo
una condena ni demandas por el honor ni
ni por insultar ni ni de odio ni de nada
en equipo de investigación lo que
sacaron fue un poco su pasado cuando era
jefe de discotecas cuando su pasado en
Barcelona pero claro de ahí desconozco
eh si ha habido denuncia demandas
desconozco ahí sabrás más tú eso sí que
lo des vicho por lo menos por lo alto
mañana Me meteré más en profundidad Pero
bueno igualmente Yo llevo mucho tiempo
queriéndolo invitar y y no encontraba
tampoco el el el momento de de meterlo
porque tú sabes que a lo mejor como mi
canal no trata exclusivamente de
política digamos no no De hecho lo odia
la gente aquí eh Claro pues no no
encontraba el momento Entonces eh Mira
por ejemplo hay un político no voy a
decir quién vale hay un político de los
más conocidos vale con el que quedé más
o menos eh Para hacer una charla eh en
la época de la Dana pero claro había
Muchos medios que tenía tenían cita
antes que yo y entonces se me iba para
una semana 10 días después del después
de cuando estaba todo el tema Entonces
al final entre una cosa y otra lo dejé
porque digo es que mi canal no trata de
esto y traerlo en un momento en el que
no está viral eh el tema pues como que
no no le va a importar mucho a la gente
o no va a funciona mucho en mi canal y y
lo tengo ahí quedó ahí medio pendiente
en esa charla Y entonces ese político
vendrá también claro van a venir
políticos eh van a venir muchos
políticos vaya ya te los has llevado a
tu a tu van a venir van a venir muchos
políticos la verdad O sea va a haber
muchos algunos algunos vale Pero bueno
el domingo a las 9 nos vemos qué pasará
no qué puede salir mal Marina otra bu Lo
bueno es que lo puedes editar hay algo
si hay algo que consideras que no lo
puedes editar a ver entiendo que no es
lo suyo a ver hombre depende Si es una
barbaridad tremenda que que nos puede
acarrear un problema pero entiendo que
no entiendo que no a ver este hombre se
dedica a las redes también tiene su
canal tiene su Instagram tiene su
Twitter sabe Eh no estamos hablando con
una sabes con descerebrado o sea sabe
sabe lo que se puede lo que no se puede
hacer se dedica se dedica a participa en
los medios también hombre es polémico es
polémico Pero de eso se trata también un
poquito no O queréis aburrimiento No noo
hombre hombre si si de repente se vuelve
loco y empieza aquí a amenazar la gente
Pues evidentemente habrá que corta algo
pero no creo que sea el
caso foreign